1、jscript.array.js：是一个包含一些关于数组函数的库，如复制数组内容到另一个数组，从数组里找特定值，计算数组里的数的平均值。
2、jscript.browser.js：包含一些浏览器标识信息。如获取正在使用应用程序的浏览器的标识信息。
3、jscript.datetime.js：包含一些常用的日期时间代码函数。如通过输入的年月来直到这个月有多少天，判断是否为闰年。
4、jscript.debug.js：包含一些调试js的函数。比如，如何显示任意一个对象的所有属性以及他们的值（for...in循环遍历inObj的属性，用alert来输出调试。），
   实现一个健壮的自动记录日志机制（基于严重级别来记录（或者不记录）日志的日志系统）。
5、jscript.dom.js：用来操作DOM的函数。比如，将任意的一个DOM元素水平居中，将任意的一个DOM元素竖直居中，
当使用一个ajax请求时，得到一堆包含<script>的内容，如何执行。以及，如何引用任意数量的DOM元素。
6、jscript.form.js：包含一些HTML表单和表单元素的代码。如，如何将一个HTML表单生成XML，
如何在<select>域里查找并随意选择一个指定的选项，如何在<select>提供全选功能（即选中全部选项）。
7、jscript.lang.js：在基础的水平上包含一些帮助我们使用JS的代码。如，复制一个对象的属性给另一个对象。
8、jscript.math.js：包含一些数学函数。如，在一个指定范围内生成随机数。
9、jscript.page.js：包含把当前页面当成一个整体来处理的代码。如，如何用程序启动对当前页面的打印，如何使用一个传入页面的参数，
如何使用JavaScript打破一个框架。
10、jscript.storage.js：客户端存储。如，创建一个cookie并把它保存在客户端，获得一个指定cookie的值，删除cookie。
11、jscript.string.js：帮助我们使用字符串。如，计算一个子串在字符串中出现的次数，从一个字符串中删除指定的字母，测试是否只包含合法字符或者只包含非法字符，
在一个字符串中出现的替换所有的某个子串，从字符串的开头删掉空格，从字符串的结尾删掉空格，同时从两边删除空格，将一个字符串分割成几个指定长度的片段。

